Tarian ada dalam darah Jhanak.
Dan sejauh yang
kuingat, ibumu juga
dulu menari dengan
cukup baik, bukan?
Jadi dia akan menari dengan sangat baik.
Terakhir.
Jhanak, dari pihak kami
Anda memiliki undangan
resmi untuk acara musik.
Oke.  Bisakah saya pergi sekarang?
Ya, tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, Anda
mungkin tidak punya gaun Kathak.
Tidak masalah, jangan
khawatir.  Saya akan mengaturnya.
Apa yang perlu diatur?
Kami menghabiskan begitu banyak uang
belikan saja gaun untuknya
saat kamu pergi berbelanja.
Ya
apakah dia akan menari
dengan pakaian sewaan?
Kami akan membelikannya
baju baru untuk ini.
Saya akan menanganinya.
Ya, silahkan.
Halo, sekarang beri tahu
saya apa rencananya?
Anda masih tidak mengerti?
Katakan padaku, Lal, seberapa
banyak yang kamu pahami?
Saya mengerti sedikit.
Katakan padaku rencana tepatnya.
Anda akan lihat besok.
Apa yang akan kita lihat besok?
Katakan padaku, apa rencananya?
Bibi, ini kejutan, jadi
biarlah tetap menjadi kejutan.
Bersama Lal, Anda juga
melihat apa yang terjadi besok.
Apa lagi yang akan terjadi?
Gadis itu akan melakukan Kathak
dan orang-orang akan memuji
atau mengkritiknya.  Apa lagi.
Tante
apakah menurutmu orang-orang
akan memujinya, itu sebabnya
Saya memberinya
kesempatan untuk menari?
Tunggu saja dan lihat
apa yang orang katakan.
Itu dia, malam ini, besok
adalah acara musik.
Saya menantikan hari
esok.  Benar, Rumi?
Jhanak.
Apapun yang terjadi
itu tidak ada di tanganku.
Apa yang kamu coba katakan?
Saya tidak mengerti apa pun.
Aku merasa ingin mengatakan sesuatu.
Bicaralah dengan jelas, Pak.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Apakah perlu untuk mengatakan
semuanya dengan jelas?
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Lihat, Pak.
Anda membawa
saya ke sini, karena ini
kamu dimarahi, dan aku juga.
Mengapa kamu begitu peduli
padaku?  Saya bukan apa-apa.
Tapi ketika orang
mengatakan sesuatu tentangmu
Saya merasa tidak enak.
Mengapa kamu ingin aku tinggal di sini?
Apa yang akan Anda peroleh, Tuan?
Dan apa yang akan saya peroleh?
Jhanak, kita mendiskusikan
semuanya malam itu.
Kita sudah membahas
semuanya, kan?
Anda tahu Arshi akan bereaksi.
Tetap saja, kamu datang ke sini.
Jadi mengapa kamu bereaksi sekarang?
Pak, besok adalah
acara musik Anda.
Jadi, berbahagialah.
Banyak tamu yang
akan datang, dan
berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan marah.
Apa yang harus saya janjikan?
Dan mengapa saya harus marah?
Pilihan apa yang saya punya?
Saya hanya seorang budak, bukan?
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Hah?  Saya seorang budak.
Seorang budak dari
masyarakat ini, dari rumah ini.
Kalaupun aku mau, aku
tidak mempunyai keberanian
untuk meninggalkan
segalanya dan melarikan diri.
Saya memberitahu semua orang
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Tapi apakah saya sendiri
mengatakan yang sebenarnya?  TIDAK.
Saya berjanji untuk tinggal bersama Arshi.
Sekarang, entah aku
menepati janji itu atau...
Atau?
Tidak ada apa-apa.
Jhanak, dengar, kamu harus mendengar
banyak hal ketika kamu kembali.
Aku bahkan tidak meminta
maaf padamu dengan benar.
Tapi berapa kali
aku bisa minta maaf?
Jhanak, apapun yang terjadi
Aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian, hanya itu yang aku tahu.
Pak.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Kami sedang berdiri di rumahmu
sekarang.  Siapa pun dapat mendengar.
Aku tidak tahan lagi, Jhanak.
Mengapa?
Apa yang terjadi sehingga
kamu tidak bisa menerimanya?
Jika seseorang tidak mengerti
maka saya tidak bisa
menjelaskannya lebih jauh.
Apa yang harus saya pahami?
Ya.
Mengapa kamu mencoba
untuk mengerti?  Benar.
Pak
Aku ingin mendoakan yang
terbaik untukmu besok.  Karena
besok di depan semua orang,
aku tidak akan bisa berbicara
denganmu karena semua orang
mengira aku punya niat buruk.
Jadi, karena saya
punya kesempatan hari ini
Saya ingin mendoakan Anda.
Ya, Jhanak.  Anda tidak bisa.
Tapi aku bisa bicara denganmu.
Pak, Anda...
- Dan tak seorang pun akan tahu.
Lihat besok.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang kamu katakan?
Saya akan tampil dengan sangat baik.
Anda akan tampil besok?
Saya tidak mengetahuinya.
Ya, saya akan tampil
sangat baik di Sangeet.
Anda akan kagum
dengan penampilan saya.
Anda bahkan tidak akan mengenali saya.
Saya harap Anda tampil dengan sangat baik.
Besok adalah hari besar bagimu.
Ya
Saya ingin membuktikan
betapa bagusnya saya sebagai seorang pemain.
Anda tidak akan
kecewa sama sekali.
Anda tidak akan menemukan satu
kesalahan pun, begitu pula Arshi.
Oh, jadi apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu bernyanyi?  Saya pernah
mendengar Anda bernyanyi dengan sangat baik.
Pertunjukan tidak
hanya berarti menari
atau bernyanyi.
Ini juga memiliki arti lain.
Pak
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Saya harus tampil besok juga,
jadi saya akan pergi sekarang.
Jhanak.
Apa yang Anda maksud
dengan kinerja Anda?
Saya juga diundang untuk besok.
Saya akan menari besok.
Oh!
Sekarang, saya harus memberikan
penampilan baru setiap hari.
Seperti apa?
Untuk ritual Aayiburawar Anda
Saya harus memasak.  Anda
menyukai Rogan Josh, bukan?
Mereka meminta saya untuk membuatnya.
Ya, aku mungkin tidak bisa
melakukannya sebaik Ibu, tapi aku harap
kamu akan menyukainya.
Jhanak, bisakah kita...
Bisakah kita melakukan apa?
Kenapa kamu berhenti?
Apakah menurut Anda badai akan datang?
itu bisa menghancurkan segalanya?
Apa yang kamu inginkan?
Pak, seperti pohon
dengan akar yang kuat
tidak ada badai yang
dapat mencabutnya
dan ia mampu bertahan
dalam setiap badai.
Kamu seperti itu, sangat kuat.
Dan kakak Arshi
juga sangat kuat.
Tidak ada badai yang bisa menjatuhkanmu.
Itulah yang saya yakini.
Selama kalian saling
berpegangan tangan erat-erat
tidak ada yang bisa merugikanmu.
Jhanak, terkadang
menurutku kamu sangat bodoh.
Kalau begitu menurutku
kamu sangat cerdas.
Apa kebenarannya?
Hal ini tergantung pada sudut
pandang orang tersebut berpikir.
Aku bahkan tidak tahu siapa diriku.
Dipahami.
Saya menyebutkan pergi ke
Mumbai di depan semua orang hari ini.
Tapi aku tidak tahu
tentang tempat itu.
Aku bahkan belum
memikirkannya...
Ya, jadi bagaimana jika kamu mengatakannya?
Anda tidak perlu
tinggal di sana.
Ada begitu banyak
pilihan di kota ini.
Saya akan mengatur rumah untuk
Anda dan Anda bisa tinggal di sana.
Di sini, kamu akan
menempatkanku di rumah lain?
Bukankah itu terdengar aneh?
Apa maksudmu?
Maksudku, menikah sendiri
dan menjagaku, seorang gadis
yang tidak berarti apa-apa bagimu
di rumah lain, apa maksudnya?
Apakah kamu tahu?
apa yang masyarakat katakan
tentang gadis-gadis seperti itu?
Saya tidak mengerti.  Apa?
Wanita lain.
Nyonya...
- Jhanak!
Jangan berteriak.
Sudah kubilang, kami sedang
berdiri di rumahmu sekarang.
Seseorang mungkin mendengar kita.
Dan alasannya, sebelum penampilan Anda
apakah kamu ingin
membuat heboh besar?
Jhanak, jangan menghinaku.
Ya, aku akui aku jahat.
Aku berbohong, tapi aku berbohong hanya untukmu.
Itu tidak berarti kamu
bisa menghinaku sejauh ini.
Anda mengatakan bahwa
Anda akan menempatkan saya
di rumah lain, dan sayalah
yang menghina Anda?
Seorang pria yang sudah menikah membantu seorang gadis
apakah itu maksudnya
yang kamu katakan?
Lalu apa maksudnya?
Jhanak, aku tidak bisa
mengatakan apa pun padamu.
Tapi hatiku tahu,
hatiku tahu segalanya.
Tetap saja, saya tidak bisa berkata
apa-apa karena saya tidak punya bukti.
Tapi apa yang Anda
sebut diri Anda sendiri
Saya tidak percaya hal
itu tentang Anda.  Jadi,
berhentilah merendahkan
diri sendiri dan saya.
Lalu mengapa kamu
menempatkanku di rumah lain?
Hei, terima kasih atas bantuanmu,
aku sudah mendapat cukup uang
jadi aku bisa membayar sewa sendiri.
Saya bisa hidup terpisah.
Dan saya juga akan mencari
pekerjaan di masa depan.
Sebagai resepsionis, di suatu
tempat di toko, atau di mall
Saya akan mengaturnya entah bagaimana caranya.
Jhanak, kamu tidak diciptakan
untuk pekerjaan seperti ini.
Anda dapat melakukan lebih
banyak hal, mencapai hal-hal besar.
Anda dapat membuat
sesuatu dalam hidup Anda.
Dan saya ingin pergi setelah
melihat ini dengan mata kepala sendiri.
Apa maksudmu?
Tidak bisa mengatakan apa
pun tentang kehidupan, bukan?
aku merasakannya lagi..
Hal yang sama.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
jangan gunakan kata-kata seperti itu.
Hei, kenapa kamu membawaku ke sini?
'Jhanak, jika kamu
berada di depan mataku,
kepercayaan dan
kekuatanku akan tetap ada.'
Dan Anda sendiri yang mengatakan itu
'Aku akan selalu
bahagia bersama Arshi'
jadi kenapa bicara seperti ini?
Mengapa kami berdua
mendapat masalah?
Jika kamu mengkhawatirkan kesusahanku
lalu berkata bahwa aku ingin mati.
Pak, ini tidak benar.
Dan jika Anda ingin melakukan
semua ini, katakan semua ini
maka aku tidak akan
tinggal di sini lebih lama lagi
Saya akan pergi sekarang.
Jhanak.
Apakah ada hal lain yang
ingin dikatakan sekarang?
Aku ingin memberitahumu
apa yang ada di hatiku.
Saya ingin menjelaskannya kepada Anda.
Apa yang saya rasakan.
Betapa tercekiknya perasaanku.
Tapi oke.
Jika kamu sedang marah
maka aku tidak akan mengatakan semua ini.
Aku menarik kembali kata-kataku.
Aku sungguh minta maaf.
Pak
Jika aku kembali ke rumah ini
itu hanya dan hanya karena kamu.
Penghinaan ini
Saya tidak peduli sama sekali.
Saya datang ke sini hanya
dan hanya untuk Anda.
Dan apakah itu
penting bagi Anda?
Ya, Jhanak.  Sangat.
Jadi kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan bahagia dengan
kakak Arshi jadi kenapa harus
mengungkit hal ini sekarang?
Ya.
Saya akan senang dengan Arshi.
Saya akan sangat bahagia.
Dan Anda akan terkejut melihatnya
betapa aku mencintai Arshi.
Lebih dari yang dapat
Anda bayangkan.
Ini adalah janjiku padamu.
Berbahagialah.
Nyonya Chatterjee, Tuan Chatterjee.
Salam.
- Kupikir kamu akan datang lebih awal.
Tapi kamu terlambat.
Pokoknya tidak masalah.
Upacaranya belum dimulai.
Pak Shubhu, apakah
ada acara khusus hari ini?
Atau ada tamu istimewa yang datang?
Saya tidak tahu tentang programnya.
Anak-anak telah
mengurus semuanya.
Saya pikir mungkin ada
kejutan besar bagi kita semua.
Itu menyenangkan.  Dengar,
saudara.  Ambil ini dan beri aku satu lagi.
Tidak tidak.  Tenggorokanmu
akan terasa sakit.  Itu cukup.
Ya, saya harus menyanyikan sebuah
lagu hari ini.  Jadi saya tidak akan minum.
Tidak, tidak, Appa.
Dengar, jangan keras kepala.
Hari ini kamu tidak bisa menyanyi.  Hanya
para tetua yang akan bernyanyi hari ini.
Mengapa?  Apakah saya kecil?
Saya lebih tua dari Lal.
Bukan seperti itu, Appa.
Lihat, Bipasha mengundang
beberapa orang dari luar.
Tidak.
- Untuk lagu spesial.
Sekarang saya tidak tahu apakah nama
Anda ada dalam daftar mereka atau tidak.
Lagi pula, saat aku memintamu
bernyanyi, kamu tidak pernah melakukannya.
Jadi hari ini kamu harus bernyanyi.
Lihat, jangan keras kepala.
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Saya akan bernyanyi.
Saya akan bernyanyi dengan baik.
Dan semua orang melakukan
sesuatu, mengapa saya tidak?
Ini adalah sangeet saudaraku.
Ya, Jhanak juga mau menari kan?
Dia sedang bersiap-siap.
Aku bahkan bertanya padanya
'Jhanak, akankah aku bernyanyi hari ini?'
Dan dia berkata, 'Ya, saudari
Appu, kamu akan bernyanyi.'
Dengar, tidak ada yang mau mendengarkan
Jhanak di sini.  Jangan keras kepala.
Berbicara denganmu tidak ada gunanya.
Saya melihat dengan mata kepala sendiri.
Arni telah tiba.  Arni!
Arni, kenapa teleponmu berdering?
Di manakah lokasi Arshi?  Dimana dia?
Saya telah berbicara dengannya.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Telepon dia.  - Aniruddh!
Arshi telah tiba.
Arshi ada di sini.  - Datang.
Ani pergi.
Aku tidak akan berbicara denganmu selamanya.
Appu!
Tuan Vinayak, Nona Srushti.
Salam.
Ini adalah sangeet putri Anda
hari ini dan Anda datang terlambat.
Sebenarnya, aku tadi bilang
kita mengalami penundaan.
Tidak, Vinayak, ini belum terlambat.
Lihat, beberapa
tamu belum datang.
Dan tamuku juga
sedang dalam perjalanan.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Dan mereka telah mengatakan untuk
tidak memulai upacaranya sebelum kami tiba.
Lagi pula, Tuan
Shubhu, kupikir pesta
ini akan berlangsung
sampai larut malam.
Jadi, haruskah kita datang lebih awal?
Siapa gadis cantik ini?
Oh, apakah itu Arshi?
Tentu saja, Arshi!
Arshi, kamu terlihat
sangat cantik hari ini.
Terima kasih paman.
Nah, ini Arshi, calon menantuku.
Maafkan aku, bukan masa depan, aku sudah
menganggapnya sebagai menantu perempuanku.
Dia seperti Lakshmi dalam
penampilan dan Saraswati dalam kualitas.
Arshi, selamat datang.
Hai.  - Halo paman.
Kamu terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
Yang terhormat, semua orang
bertanya kapan program akan dimulai.
Saya sudah bilang, sampai Arshi
datang, program tidak akan dimulai.
Dan ada yang spesial, aku
dan Bipasha akan berlabuh.
Wow benarkah?  - Wow.
Oke, kalau kalian
bisa berlabuh dengan
baik maka aku punya
hadiah kejutan untukmu.
Baiklah, siapkan
hadiah kejutannya.
Tentu saja.
Ngomong-ngomong, Tuan Shubhu,
selain bercanda, kami terlambat datang.
Tidak ada masalah dalam persiapan.
Kami seharusnya menangani
fungsi ini bersama-sama.
Tidak ada masalah,
semuanya berjalan lancar.
Ya, hanya saja kamu
terlambat, itu saja.
Bagaimanapun, silakan datang.
Bu, begitu tamu Bu Srishti
tiba, kita akan mulai acaranya.
Oke.
Eh, apa aku punya pekerjaan di sini?
Apa maksudmu?
Oh, di sini sedang diadakan
upacara sangeet. Kalau
kamu tidak menginap di sini,
kamu mau pergi ke mana?
Ya.
Tidak, maksudku, aku
ada pekerjaan di aula sini.
Chotan, ada apa?  Ke mana
Anda harus pergi?  Tetaplah disini.
Tidak, Bu, tadinya
aku berpikir aku akan
pergi dan memeriksa di
mana makanan disajikan.
Saya telah menelepon
katering terbaik dari Kolkata.
Kamu tidak perlu
khawatir.  Kamu tinggal.
Dan tolong pastikan para tamu
disajikan minuman dengan benar.
'Oh tidak, Neelam akan datang.'
'Saya dalam masalah hari ini.'
'Dia akan membuatku
malu di depan semua orang.'
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu mengerti sekarang?
Ya saya disini.  Saya sudah mengerti.
Saya tidak akan kemana-mana.
Bu, aku akan pergi
menghadiri Vinayak saja.
Ya.
Chotan, dengarkan.
Meenu akan datang.
Pergi dan lihat apakah ada masalah
dalam menemukan tempatnya.
Tunggu dia berdiri
di luar.  Pergi.
'Ya Tuhan!  Kenapa aku?'
Bu, apakah Meenu-mu
seorang gadis kecil?
Oh, dia adalah kepala sekolah.
Dan suasana hatinya sedemikian rupa
sehingga singa pun akan takut melihatnya.
Mengapa saya harus menunggunya?  Aku
tidak akan melakukannya.  Saya akan pergi.
Oh, Chotan.
saya tidak tahu
terkadang bocah ini, kenapa dia mengatakan
hal yang tidak sensitif seperti itu?
Apa yang telah terjadi?
Oh, aku bilang pada Chotan bahwa
Meenu akan keluar
dan menunggunya
tapi di mana anak
ini mendengarkanku?
Dia sibuk sejak
pagi, itu sebabnya.
Dia akan pergi sebentar lagi, tunggu saja.
Harus kuakui kamu
sangat cantik, Arshi.
Kakak ipar, oh di mana
gelasmu?  Apa yang telah terjadi?
Oh, tinggalkan semua itu,
Tuan Shubhu, kita seharusnya
menangani acara ini
bersama-sama, tapi Anda...
Tidak ada masalah sama sekali,
lihat, semua pengaturan sudah selesai.
Semua anggota
keluarga ada di sini,
semua orang telah
menjaga dirinya sendiri.
Apakah Anda melakukannya atau kami sama saja.
Saya sudah menjelaskan
semuanya kepada katering.
Dan saya bahkan tidak
terlibat dengan mereka.
Anak-anak telah mengambil
alih segalanya dan
mereka berkata, 'Kami
akan melakukannya sendiri.'
Oh wow.
Kami hanya ingin menikmati
upacara sangeet di sini.
Ayo pergi.  Biarkan aku
mengambilkanmu minuman.
Ya, ayo.
Silakan.  - Datang.
Bagaimanapun, Tanuja
Saya telah mendengar bahwa
artis spesial akan datang hari ini.
Ya, ada artis spesial.
Tapi itu adalah kejutan untukmu.
'Tanda tangani ini.'
'Ini diperlukan untuk
membatalkan pernikahanmu.'
'Apa yang kamu lihat,
Jhanak?  Tanda tangani.'
'Aniruddh, kamu juga.'
'Tanda tangani.'